Major Carter, Doctor Jackson,
Teal'c. Mă bucur că aţi putut veni
Agent Barrett ?
Ce mai face Colonel O'Neill ?
Încă e în convalescenţă.
Şi-a luat o mică pauză.
Ei bine, încă punem cap
la cap detaliile de aici.
Dacă mă urmaţi, o să vă
explic în timp ce umblăm.
Ce îi clădirea aceasta ?
Un complex industrial abandonat.
Din câte ne dăm seama, a fost casa
unei celule rebele NID adormite, pe care
încercăm să o localizăm de peste un an.
- Încă nu i-aţi prins pe toţi ?
Nu. Nici pe departe Major.
Legăturile lor sunt adânci.
Lasă impresia că au la
dispoziţia lor resurse infinite
Ce făceau aici ?
Nu ştim sigur încă
Ce s-a întâmplat ?
La aproximativ 08.00 ceasul în această
dimineaţă am interceptat un telefon la 911.
Ne-am mişcat doar după ce
autorităţile locale au ajuns.
Suntem în carantină
de atunci şi până acum.
Stai puţin. Cineva care conducea
operaţiuni NID top secrete ca să nu
mai menţionez ilegale, a sunat la 911 ?
- A fost ceva urât de tot. Vino.
Am primit un telefon de la
o voce masculină panicată.
Credem că a fost unul din
oamenii responsabili cu curăţenia
Convorbirea a fost întreruptă brusc
Până acum am numărat 32 de victime
care include şi
contingentul de şase paznici
- Cine ar face aşa ceva ?
- Şi din ce cauză ?
De fapt ştim cine a făcut
asta. Cât despre " de ce ?"...
- Ştii cine a făcut asta ?
- Mda
Deschide
A fost ea
autor sokar, FPS 23.976, format MicroDVD,
efectuată cu Subtitle Workshop,
pt. informaţii suplimentare
e-mail johnnybraavo1@yahoo. Com,
(aceste linii reprezintă datele de
identificare ale titrării, A NU SE ŞTERGE !)
Dacă contribuiţi cu ceva la titrare
(corectare, sincronizare, etc.),
puteţi să vă adăugaţi
şi voi datele personale
STARGATE SG - 1
Season 7
Episodul 19 Resurrection
La început am crezut că e o supravieţuitoare
până când am descoperit asta.
Am găsit-o ghemuită în colţ
Părea a fi foarte înfricoşată şi nu avea
nici o amintire despre cele întâmplate
Ai închis-o în celulă ?
Da, ne-a spus că acolo era ţinută
Am încuiat-o după ce am
găsit casetele de la pază
Nu am vrut să riscăm nimic
Cine îi ea ?
Nu suntem siguri încă. A fost amprentată
O verificăm în baza de informaţi
Alţi supravieţuitori ?
Încă unul. Un om de ştiinţă numit
Keffler. Îl ţinem închis sus.
Până acum nu prea a fost vorbăreţ
Haideţi, să vă arat
de ce v-am chemat aici
Wow.
Recunoaşteţi ceva ?
Nimic. Le-am catalogat
ca venite prin SGC.
Asta indică că a aparţinut lui Sekhmet.
Cine a fost ăsta ?
Un Goa'uld care pentru o
vreme i-a fost loial lui Ra.
Din ce ştim, a fost un
puternic aliat al acestuia
El o trimitea adesea să
guverneze planete în locul său
Rebeliuni înăbuşite, execuţii în
masă. Ştii tu, toată partea distractivă
Pare o adevărată dulceaţă de
om. Ce s-a întâmplat cu ea ?
Se crede că a fost exilată pentru
că a complotat împotriva lui Ra.
De asemenea credem că a trăit aici pe
aproape toată perioada domniei sale.
Nu am realizat că aceste
lucruri au fost recuperate
Din câte am reuşit să aflu,
ar putea proveni de la germani.
De la germani ?
Informaţiile pe care le am despre
trecutul lui Keffler, sugerează
că e fiul unui criminal
de război nazist condamnat
Nu cred că ar trebui
să fim atât de surprinşi
Rebelii NID chiar nu
au limite nu-i aşa.
Vezi dacă mai afli ceva despre
lucrurile astea despre care să-mi spui
mă duc din nou înapoi la
Keffler, vrei să mă însoţeşti ?
De sigur
Credeam că doar vrei să vezi un
maestru al interogării la lucru
Huh ! Chemi pe cineva special ?
Doctor Keffler. Aceasta
e Major Samantha Carter.
Din programul Stargate
Corect. Eşti pregătit
să ne spui despre fată ?
Ascultă Doctor. Chiar trebuie
să-ţi explic natura situaţiei tale ?
Oh chiar te rog. Mă amuză.
Asta a fost o operaţiune neoficială a NID-ului.
Ceea ce înseamnă că tehnic tu nu exişti
Asta înseamnă fără
telefoane, fără avocaţi
La dracu, nici măcar nu mai
trebuie să-ţi citesc drepturile
că să-ţi înrăutăţesc situaţia,
oamenii din spatele acestei
operaţiuni sunt toţi în puşcărie
Nimeni care să te scoată pe cauţiune
Ce fel de cercetări se
întreprindeau aici Doctor ?
Eşti o fată deşteaptă.
O să-ţi dai tu seama
Ascultă, chiar crezi că o să
te lăsăm să scapi de asta ?
32 de oameni sunt morţi
mă crezi său nu, chiar
îmi pare rău despre asta
Uni dintre ei nu erau chiar
atât de incompetenţi precum alţi
Din păcate cei slabi întotdeauna
pierd pentru toţi, nu-i aşa ?
Cei asta ?
Asta deblochează maşina mea
Să nu crezi că eşti în siguranţă
Citeşte ziarele Agent Barrett.
Nimeni nu e siguranţă în zilele de azi
Pastilele mele
Acum, acum
Doar n-ai vrea să-ţi moară
singurul martor, nu-i aşa
E nitro. A zis că e bolnav de inimă
Eu aş zice că nişte raze x ar
confirma totala absenţă a acesteia.
Nu ştiu
Cred că începe să cedeze
Tipul îl cita pe Hannibal
Lector acolo înăuntru
Totuşi, nu-i pe măsura
unui maestru interogator
Nu te-am văzut creând
presiune asupra lui
N-am vrut să te calc pe
degetele de la picioare
Corect. Haide
- Mai vreau să vă arăt un lucru.
- Mai sunt şi altele ?
Crede-mă, am păstrat
pentru final ce e mai bun
Asta nu-i deloc înfricoşător
Oh, devine din ce în ce mai bine
Arată ca nişte fetuşi
parţiali dezvoltaţi
Nu-mi par a fi umani
Ceva gen de experimente eşuate ?
Ce rasă, asta-i întrebarea
Ei bine, nu-i decât o
singură metodă de a afla
Nu, las-o baltă
Major, am încercat asta deja
Toate codurile sunt criptate. Am
chemat o echipă de recuperat date
Prezent şi la datorie
Corect, desigur
Şi, ce ai mai făcut ?
Ocupat, tu ?
Ocupat.
Ştii, până acuma nu ţi-am mulţumit cum se
cuvine pentru acel memoriu despre Woolsey.
Păi, poate am putea
ieşi să luăm masa cândva
E doar că mă văd cu cineva chiar acum
Chiar aşa ? Tu ?
Tu m-ai invitat în oraş
Mda, mda. Scuze.
Mă duc să văd ce mai fac
Doctor Jackson şi Teal'c
Cele mai multe din artifacte au
legătură într-un fel cu Sekhmet.
Presupun că au fost
descoperite aici pe Pământ,
posibil într-un mormânt egiptean
sau vreo criptă de vreun fel
Nimic de importanţă ?
Nu, adică sunt lucruri
interesante dar ah... nu, nu prea
Cei asta ?
Se pare că e un arcă
Împodobit cu motive de aur care-l reprezintă pe
Ra, Zeul Soare. Posibil un dar pentru Sekhmet.
Ok, cei înăuntru ?
Nu ştiu, nu am reuşit să-l
deschidem. Dar umm... astea se învârt
Un fel de lacăt cu cifru ?
Aşa se pare
Ceva noroc cu omul de ştiinţă ?
Nu, nu prea.
Ştii, fata, o fi ea pe
casetă ucigându-i pe toţi ?
Dar sunt destul de sigur că
tipul de sus nu-i inocent.
Mda, ce mai şti despre fată.
De când am închis-o
n-a scos nici un cuvânt
Speram că o să faci o
încercare să comunici cu ea
Eu ?
Am auzit că ai o înclinaţie
pentru lucruri de genul ăsta
Bună, sunt Daniel Jackson.
Tu eşti Anna corect ?
Ştii, când te-am văzut prima data...
... nu am crezut că tu ai făcut acele
lucruri pe care ei au zis că le-ai făcut
Şi chiar după ce am văzut cu ochii
mei, tot nu mi-a venit să cred
Ascultă, ştiu că nu mă cunoşti şi că
nu ai nici un motiv să mă crezi, dar...
... Vreau să te ajut
Înainte ca să fac asta, trebuie
pentru început să aflu câteva lucruri
Trebuie să ştiu cine eşti tu
Ce s-a întâmplat cu tine. De
ce te afli aici într-o celulă
mă înţelegi ?
Nu i-am ucis eu pe acei oameni
Păi cam există dovezi suficiente
care dovedesc contrariul
Nu am fost eu.
Te rog, trebuie să mă
crezi. Nu am fost eu.
Închide-o. Închide-o !
Scuze.
Nu puteam să fac acele lucruri.
Se pare că totuşi le-ai făcut.
Nu am fost eu.
Atunci cine a fost ?
Nu ştiu
Ok, unde te aflai când s-au
întâmplat toate acestea ?
Dacă persoana de pe casetă
nu eşti tu, unde te aflai ?
- Ce făceai ?
- Nu-mi aduc aminte !
Cine-i Doctor Keffler ?
El este cel care m-a creat
- Ea a spus că Keffler a creat-o.
- Ce dracu înseamnă asta ?
Ceva gen de experimente genetice
Nu, are peste douăzeci de ani. Operaţiunea nu
s-a derulat pe o perioadă atât de îndelungată
Ştim că Asgarzii pot să maturizeze
rapid o clonă umană, dar...
Zona 51 are un exemplar de tehnologie
nanită Goa'uldă de pe planeta Argos.
Şi aceasta poate de asemenea să maturizeze
un om, cu abilitatea de a învăţa foarte
repede, iar rebelii NID
au avut acces la aceasta
A mai spus că Keffler este
responsabil pentru tot ce s-a întâmplat
Cum ?
Nu ştiu
Crezi că ea spune adevărul ?
Ca să fiu sincer, nu
ştiu ce să mai cred.
Ea cu siguranţă crede că nu a făcut nimic,
spune că fata de pe caseta video nu e ea.
E posibil aşa ceva ?
NID-ul a mai clonat până
acum un simbiot de Goa'uld.
De sigur, bineînţeles,
ar putea fi o clonă.
Deci ar putea exista mai multe ca ea.
Cât de bine aţi verificat clădirea ?
De la cap la coadă. Mai bine pun
în alertă autorităţile locale.
Anna, de cât timp trăieşti aici ?
De când mă ştiu.
Mda ? Cât e asta exact ?
Nu ştiu
Ţi-ai sărbătorit
vreodată ziua de naştere ?
Ştii, zi de naştere.
Un tort cu lumânări pe el, pălării haioase,
a înţepa coada măgăruşului,
lucruri de genul ăsta.
Mi-a dat această
hârtie şi un creion nou.
Cine, Doctor Keffler ?
El întotdeauna îmi dădea hârtie, dar
odată mi-a spus că era ziua mea de naştere.
Doar odată.
Ai văzut vreodată ceva din
lumea din afara acestei camere ?
Doar poze.
Am citit o mulţime de cărţi
care descriu lumea de afară.
Munţii, oceanele, soarele.
Dar nu le-ai experimentat
niciodată pe viu ?
Cât despre astea ?
Astea sunt lucruri pe
care le văd în visele mele.
Frânturi, care îmi vin pur şi simplu
Reprezintă ceva pentru tine ?
Doar că mă înspăimântă.
Dacă te sperie atât de mult,
de ce le atârni peste tot ?
Nu eu le vreau acolo.
Mă molestează dacă le dau jos
Sunt importante pentru el
mai ai desene cu una din
asta pe ea ? Poate pe o arca ?
Am găsit.
E una din schiţele lui Anna.
Cred că e o combinaţie de deschis arca.
Am făcut noi asta chiar acuma ?
Nu cred.
A fost activată cu ceva timp în urmă.
Am trimis o poză autorităţilor
locale. Dacă mai există
o a doua fată în libertate,
care arată ca şi ea, o s-o găsim.
Am intrat, am acces peste tot.
Bine lucrat.
Dosarele documentează munca recent
efectuată cât şi cea din ultimi trei ani
Munca recentă ?
Artifactele au o istorie
care duce până la Napoleon.
În cele din urmă,
naziştii le-au recuperat.
Şi au sfârşit în mâinile
tatălui lui Keffler.
Au găsit un vas canopic.
Era un vas care conţinea
un simbiot preservat.
Keffler a combinat un ou fecundat
uman cu ADN luat de la un Goa'uld.
Fata e un hibrid uman/Goa'uld.
Goa'uld-ul i-a transmis
genetic cunoştinţele sale.
Ei încercau să creeze un om care să
le spună tot ce un Goa'uld ar şti.
Dar nici nu au vrut să aştepte.
Şi-au însuşit tehnologia
nanită din zona 51.
Aşa că au putut s-o
facă să crească rapid
Le-au trebuit 45 de eşecuri până
când într-un final au reuşit.
Poţi să retragi starea de alertă.
Nu-i decât una ca ea.
Conform ăstuia, încercările
precedente de a crea un hibrid, fie
nu s-au amestecat cum trebuie, fie
au crescut prea repede şi au murit.
Tehnologia a trebuit modificată
astfel încât omul să poată învăţa
încet cum să acceseze cunoştinţele
genetice îngropate în ADN.
Dumnezeul meu, au
torturat-o pe biata fată.
Izolare senzorială, electrocutări.
Major Carter, Agent Barrett.
Ea nu-i o clonă.
Nu-i decât una singură ca ea şi
are ADN Goa'uld combinat cu al ei.
Asta ar explica comportamentul ei şi
de ce nu-şi aminteşte ceea ce face.
Arca e o bombă.
Ce ?
Arca e de fapt un dispozitiv
explozibil Goa'uld.
Şi a fost activată.
Cât timp mai avem ?
Aproximativ şaisprezece ore.
Ce interesant.
Ştergeţi zâmbetul ăla arogant de pe
faţă şi spune-mi ce se petrece aici !
Mă răneşti
Orice ţi-aş face nu poate să compenseze
pentru ceea ce ai făcut tu aici
Agent Barrett !
Ascult-o, Agent Barrett.
O să-mi spui tot ce
vreau să ştiu, sau ea
n-o să mă poată opri din a te
bate până te las inconştientă.
Ce vrei să afli ?
Pentru început, şti cum
să dezactivezi bomba ?
Nu ştiam că e o bombă.
Deci, aceasta fată scapă din
celula ei. Ucide 32 de oameni,
amorsează o bombă să explodeze
mâine şi apoi stă prin preajmă.
Unde-i logica în toate astea ?
Problema ta, Agent Barrett,
una printre multe altele
trebuie să subliniez, este
că tu o vezi ca pe o fată.
Ascultă, dacă încerci să ne
dai vreo justificare morală
la tot ceea ce s-a întâmplat aici.
- Scuteşte-mă Major.
Ştiu că ai ajutat la uciderea
premeditată a Goa'ulzilor până acum.
Asasinate cu sânge rece de fapt,
fără să-ţi pese de viaţa gazdei umane.
Nu eu am creat problema !
Nici eu la fel ! Eu de abia doar
încerc să ajut la rezolvarea ei.
Goa'ulzii sunt o ameninţare
teribilă pentru noi toţi.
Anna e un dispozitiv, o
cale, către cunoştinţele care
ar putea nivela terenul de joacă şi
cred că toţi suntem de acord cu faptul
că dacă uciderea unei persoane ar salva
milioane, bilioane de vieţi inocente
Nu aţi avea nici o altă opţiune.
Aţi face-o.
Răspunde-mi la întrebare.
Îmi pare rău, am uitat care era.
De ce să amorsezi o bombă
şi să mai rămâi prin preajmă ?
Anna nu a amorsat acea bombă.
Atunci cine ?
Goa'uld-ul. Sekhmet.
Stai puţin. Ea nu are un
simbiot înăuntrul ei, corect ?
Ceva la care nu ne aşteptam
personalităţi distincte şi separate.
Vrei să spui că mintea
lui Anna a creat o întreagă
şi separată personalitate care se
comportă ca şi Goa'uld-ul Sekhmet ?
Da. Dar nu ştiu...
... dacă ea e capabilă să lupte cu
răul din lăuntrul ei, sau că,...
... cunoştinţele sunt atât de puternice, încât
sunt capabile să se manifeste ele însele astfel
Ştiu doar că se exteriorizează,
vorbeşte ca o entitate aparte.
Am fost martori la asta din ce în ce mai
des. Anna nu are conştiinţă despre sine.
Pentru ea e ca şi cum ar fi leşinată.
Ok, deci personalitatea Goa'uld iese,
comite un masacru, amorsează bomba.
Şi nu poate rămâne în control asupra trupului
destul timp cât să termine ceea ce a început.
Ieşirile ei la suprafaţă sunt sporadice.
Într-un fel chiar necontrolate.
Totuşi, de ce a amorsat bomba ?
Pârghie.
Împotriva a ce ?
Sekhmet are controlul conştient asupra
trupului pentru scurte perioade de timp.
Vrea mai mult. Era pe cale
să te şantajeze cu bomba.
Ah psihicul e atât de
simplu nu-i aşa, atât
de îngust. De-a dreptul
fascinant să îl controlezi.
Ea crede că tu poţi
să-i dai controlul total.
Poţi ?
Ea e experimentul, eu sunt observatorul.
Totuşi, personalitatea Goa'uld nu a trecut
prin atâtea doar pe baza unei suspiciuni
Ai făcut-o să creadă că ai puterea
să-i dai controlul asupra propriei vieţi
Şi pun pariu că ai făcut-o ca ea
să-ţi spună ceea ce ai vrut să afli
Cum să ne salvăm toţi Major.
Nu sunt singurul care vrea să afle.
Nu-mi amintesc nimic.
Ştiu că trebuie să-ţi fie greu.
Cum poţi şti tu cum îmi este ?
Pentru că am cunoscut odată un
băiat care a fost exact ca şi tine.
Mai există alţii ca şi mine ?
Nu chiar. El a fost născut
din două gazde Goa'uld.
Un copil ca ăsta se numeşte Harcesis.
Ce s-a întâmplat cu el ?
A fost salvat de o
fiinţă foarte puternică.
A transcens într-un plan
existenţial mai înalt
şi când a făcut asta a căpătat
o putere mare el însuşi.
A folosit această putere ca să-mi
arate că toate cunoştinţele şi
memoriile transmise lui
genetic de către Goa'uld,...
... au venit cu o imensă povară.
Şi cât de greşit e ca s-o
cauţi pentru orice motiv.
Pot fi salvata ca şi el ?
Poate. Ca să fiu franc, nu ştiu.
Vrei să ne ajuţi să dezamorsăm bomba ?
Nu ştiu cum să fac asta.
Ba da ştii. Ai ştiu cum să
deschizi arca, era în desenele tale.
Nu-mi amintesc
s-o fi pornit.
Ştiu, dar undeva înlăuntrul
minţii tale se află răspunsul
iar eu te pot ajuta să-l găseşti.
Conform acestor analize, înăuntrul acestei
bombe e un bloc de 4,5 kg de Naquadah.
Ce vrea să însemne asta ?
Că ar fi foarte rău dacă ar exploda.
Păi e o bombă, nu ? Adică vreau să spun că de
obicei nu e un lucru bun când ele explodează.
Adevărat.
Putem s-o mutăm ?
Din ce ştiu eu despre armele
Goa'uld, ar fi neînţelept.
Ar putea avea un senzor care să
detecteze o astfel de acţiune.
Mda. Nici nu vreau să se
ajungă la asta. Hai să...
Hai să vedem mai întâi dacă
putem s-o dezamorsăm aici.
O să le cer autorităţilor locale
să înceapă evacuarea zonei.
Mulţumesc pentru votul de încredere.
Despre câţi kilometri vorbim aici ?
Nu ştiu. Cât de mare
e districtul orange ?
Glumeşti presupun ?
Arat eu a comediant pentru tine ?
Imaginile îmi vin pur şi simplu. Eu
le desenez. Nu ştiu ce reprezintă ele.
Relaxează-te şi gândeşte-te la asta. Când
te uiţi la asta, ce îţi vine în minte ?
Pierderile de conştiinţă. Mi se
întâmplă din ce în ce mai des.
Ai încredere în mine ?
Vreau să te ajut, nu
vreau să-ţi fac rău.
După ce eu te ajut ?
Nu-i aşa. Trebuie mai întâi
să dezamorsăm această bombă.
Câte zile de naştere ai avut ?
Nu asta-i important acum.
Eşti exact ca şi el.
Am auzit că eşti aici. Ce faci ?
Am observat că cele mai multe din
casete au fost etichetate Anna.
Nu sunt doar imagini video ce ţin de pază, ci
de fapt documentaţii ale muncii de cercetare.
Ceva folositor ?
Nu, doar ceva ce a spus ea când vorbeam.
I-am amintit de Keffler.
Trebuia să ştiu mai multe despre modul cum a
procedat el cu ea înainte
că s-o presez şi mai mult
care sunt şansele ca să afli de
la ea cum să dezactivezi bomba
Nu ştiu.
Încercăm să evacuăm cât mai
mult posibil din zonă, dar
nu ştim cât de mare va fi explozia.
Nici o presiune. Plec acum.
Ştii, m-aş simţi mai bine dacă aş
ştii că eşti acolo jos muncind la bombă
Doctor Lee e cel mai bun pe
care-l avem pentru asta şi
Teal'c ştie mult mai multe
decât mine despre armele Goa'uld.
Şi oricum vream să văd dacă mai găsesc
ceva în notele de cercetare
care poate fi de ajutor.
Ca de exemplu ce ?
Ei bine, dacă îi putem oferi
Annei un tratament pentru boala ei,
ar putea fi mai dornică să ne ajute.
A fost tratată într-un mod
oribil şi fără intervenţii
ar avea foarte puţine
şanse de supravieţuire.
Acum, pe vremea când au creat-o, nu aveau
nici o idee care va fi durata ei de viaţă
Bazându-mă pe actualul ritm de creştere,
estimez că aceasta nu poate
fi mai mare de trei ani
Poţi s-o ajuţi ?
Posibil.
În cel mai rău caz ar trebui să fim în stare
să-i stopăm efectele
creşterii rapide a naniţilor.
Mă îndoiesc însă că vom putea
extirpa ADN-ul Goa'uld din ea,
dar s-ar putea să fim în stare să blocăm
cunoştinţele din mintea ei conştientă
şi să le oprim din a o mai poseda.
Am avut ceva noroc în trecut cu
anumite medicamente în situaţi similare
Bănuiesc că faptul că ai
mai avut situaţi similare
nu ar trebui să fie
pentru mine un şoc mare ?
Ceva nou la tine ?
Keffler, vrea să vorbească
Există un tratament Anna. Poţi să devii
o fată normală, cu o viaţă normală.
Poţi să fii liberă sau
poţi să continui să suferi.
Nu ştiu nimic. Te rog opreşte-te
Îţi ordon opreşte asta de îndată.
Acum ne mai înţelegem cumva.
Dă-mi drumul de aici.
Cu timpul, libertatea poate fi a ta.
Chiar crezi că o să-ţi spun
aşa uşor secretele Goa'ulzilor.
Dacă vrei să trăieşti.
Nu o să mă ucizi.
Pot să fac alta la fel de
uşor cum te-am făcut pe tine.
Dacă ar fi după mine şi
aş avea şansa, ţi-aş smulge
inima din piept şi
ţi-aş da-o s-o mănânci.
Ce limbaj colorat. Să ne concentrăm
asupra problemei de faţă, bine ?
Fiu de curvă.
Avem acelaşi scop. Nu vreau
să-mi văd munca risipită.
Uite, o cunosc. Ştiu cum
funcţionează mintea ei.
Pot să vă dau ce aveţi nevoie.
Mda, am citit despre metodele tale.
O să vorbesc numai cu ea. Eşti
binevenită să asişti tot timpul.
Şi ce vrei în schimb ?
Nu pot să cred că o să faci
asta doar aşa din bunătate.
Libertatea mea.
Nici o şansă.
Nu sunt vinovat de nimic decât de a fi încercat
să salvez această lume, la fel ca şi tine
Suntem în război.
Vremuri disperate cer măsuri
disperate. Am mai auzit scuza asta.
Ce altă opţiune mai ai ? Câţi oameni
vor muri dacă explodează bomba ?
Să spunem că o să ne mai gândim. Ai
autoritatea să-i oferi imunitate ?
Crede-mă, orice am decide să facem.
Asta nu va ajunge niciodată în instanţă.
Daniel ?
I-ai dat drumul, nu-i aşa !
Tu trebuie să fi Daniel Jackson.
Daniel, ce se întâmplă ?
El controlează când să iasă
la suprafaţă Goa'uld-ul.
Nu e la voia întâmplării.
Şi-a făcut o mică telecomandă.
Asta ?
Mda, o foloseşte ca să o electrocuteze.
Poate, fie să facă să apară
personalitatea Goa'uld, fie s-o omoare.
De ce ? Alţi oameni de ştiinţă voiau
să-ţi închidă programul de cercetări,
poate chiar să raporteze micul
tău experiment ştiinţific ?
Nu aveţi nici o dovada despre asta.
Ai folosit dispozitivul să scoţi
la suprafaţă personalitatea Goa'uld,
apoi i-ai dat drumul din
celulă. Ai omorât 32 de oameni.
Speculaţii.
O poţi controla cu asta.
Dacă nu ai vrut moartea celorlalţi oameni
de ştiinţă, atunci de ce n-ai oprit-o ?
Cu grijă.
Okay.
Doar pentru că capacul nu a explodat,
asta nu înseamnă că cristalele
ele însele pot fi atinse
Asta-i corect.
Nu există nici o urmă de
energie, nu cred că există nici un
câmp de forţă sau senzori care
să protejeze compartimentul
Nu sunt sigur. Care din cristalele astea
controlează detonarea acestui dispozitiv ?
Păi albastru e de obicei
pentru regularea energiei.
Într-adevăr.
Deci dacă scoatem regularea energiei
din întregul panou de control...
Dispozitivul ar putea exploda.
Mda, mda... presupun. Adică nu e ca şi cum
eram pe punctul să-l scot pe cel galben.
Deci evident al lăsa pe Keffler în
apropierea fetei iese din discuţie.
Şi dacă vrem să obţinem codul de
dezactivare a bombei de la Anna,
tu va trebui să-l obţii
Corect.
Okay, deci acest cristal roşu
se pare că controlează timpul
Acum ar trebui să mă pot conecta la el
şi cu puţin noroc să-l reprogramez.
Ceva schimbare ?
Numărătoarea inversă
se pare că s-a iuţit
Poftim !?
L-a oprit asta ?
Da.
Cum merge ? Să înţeleg că nu prea bine.
Ei bine nu, tocmai am avut un mic eşec
Poftim ?
Păi, încercam să mă conectez
la unul din cristalele de control
Timpul până la detonare este
acum mai puţin de două ore
Okay, păi să speram că Doctor
Jackson este mai norocos
Încercăm să evacuăm câţi
mai mulţi oameni posibil
dar dacă bomba asta
explodează, tot vor muri oameni.
Inclusiv noi ?
Avem un elicopter care
aşteaptă să ne ducă
la o distanţă de siguranţă
în caz că se ajunge la asta.
Sper să n-o facă pentru că
mulţi alţii nu vor avea acest lux
Tot încerc, dar nu văd nimic
Ştii nu cu mult timp în
urmă, am avut memoria ştearsă.
Cum ?
E o poveste lungă dar important e că...
am fost în stare să accesez anumite
amintiri şterse prin meditaţie.
Un prieten de-al meu mi-a arătat cum
s-o fac. Cred că asta te poate ajuta.
Ceea ce văd mă înspăimântă atât de tare
Ştiu şi pe bună dreptate
În cele din urmă depinde
de tine, eu nu te pot
forţa să faci asta dacă nu vrei.
Oricum îţi promit că
vom încerca să te ajutăm.
Să facem în aşa fel încât
să trăieşti o viaţa normală
El întotdeauna a spus
că poate să facă asta.
Păi adevărul e că nu
sunt sigur că putem,
dar o să încercăm orice
şi tot ce ne stă în putere.
Okay bine. 42 de minute
15 secunde în scădere.
Bine, o să mai verific, mersi.
Avem complet evacuate zece
străzi în fiecare direcţie.
- Asta nu-i nici pe departe suficient.
- Ştiu.
Tocmai am terminat de studiat
fişierele din computer.
Chiar dacă oprim efectele
creşterii rapide a naniţilor,
tu nu ai izolat gena care transportă
cunoştinţele genetice Goa'ulde.
Nu am avut timp să
secţionăm întregul grup.
Ţelul a fost să obţinem informaţia Major,
nu să creăm un organism viabil în viaţă.
Nu înţeleg.
După felul în care ai combinat
ADN-ul, nu mai putem face nimic ca
să oprim ADN-ul Goa'uld din a
prelua în cele din urmă controlul.
Va suprascrie fizic omul şi nimic din câte
ştiu eu nu va fi în stare să-l oprească
Ce se va întâmpla cu ea ?
O să moară, o moarte
oribilă şi dureroasă.
Nu există tratament, nu există
nici o cale de a o salva.
Aia a fost doar o altă minciună.
Am pus o capsulă cu biotoxine la baza
creierului ei, telecomanda o va activa.
Am făcut asta ca să previn orice
suferinţă nedorită când timpul va sosi.
Cât de omenos din partea ta.
Ce trebuie să fac ?
Doar relaxează-te şi încearcă
să te gândeşti la nimic.
Nimic ?
Încearcă o cameră goală.
Vezi o intrare, du-te
la uşa şi deschide-o.
Intră, te afli înăuntrul
unei camere de piatră.
Podeaua e făcută din marmură finisată
Te afli în interiorul
unei mari piramide,
unde sculpturi naturale de şerpi gigantici
stau pe flancurile unui tron frumos de aur.
Vezi un geam, te îndrepţi către el
Afară sunt mii de oameni, sclavi
care te venerează pe tine ca şi Zeu.
Ai putere mare peste ei,
putere să decizi cine
trăieşte şi cine moare.
NU !
- N-o să-ţi spun nimic.
- Anna ?
Anna, opreşte-te !
NU !
FOC ! FOC ! Grăbeşte-te, haide !
Grăbeşte-te !
Daniel, eşti okay ?
Unde-i ea ?
N-o să ajungă departe.
Către toate unităţile, femeia prizonier
lipseşte. Securizaţi toate ieşirile
Repet, securizaţi toate ieşirile.
Ţinta este înarmată şi
periculoasă, fiţi foarte prudenţi.
Nu cred că se comportă
ca şi Goa'uld-ul.
Daniel !
Am nevoie de o gură
de apă. Te rog, mie...
Nu mă simt 100%.
Pastilele mele...
Cred că e codul de dezactivare.
Agent Barrett, aici e Major Carter,
răspunde. Care ţi-e locaţia. Agent Barrett ?
Aici e Major Carter, Agent Barrett
necesită îngrijiri medicale. Suntem în
coridorul nord-est, nivel unu.
Asta e... e oprită. Vreau să spun
că luminile tocmai s-au stins,
asta înseamnă că e dezactivată ?
Într-adevăr.
Ei bine hey !
Aruncă arma.
Anna...
Arunc-o.
Vino cu mine acum,
O să te ajut
Tu nu mă poţi ajuta
Orice ţi-au spus ei
Nu contează, nu te-am crezut niciodată
Anna, am făcut-o ca să ajut oameni
Tot răul pe care l-am
văzut în mintea mea,
nimic din ce ai pus în mine,
nu se compară cu ce văd în tine
Anna !
Ce ai făcut ?
Tu nu mă puteai ajuta.
Îmi pare rău